
''''' LISTE DES COMMANDES DISPONIBLES '''''

## Commandes générales

@help : Affiche la liste des commandes disponibles à l'utilisateur.  
@credits : Affiche les crédits de l'application (contenu du fichier Credits.txt).  
@ping : Vérifie la connexion avec le serveur (si le serveur est connecté, réponse : "pong").  
@connect pseudo password : Permet à l'utilisateur de s'authentifier auprès du serveur avec son pseudo et mot de passe.  

@message &pseudo_destinataire message_à_envoyer  
    Remarque : le message peut contenir des espaces.  

@shutdown : Ferme proprement le serveur (réservé aux administrateurs).  

## Commandes pour l'envoi et la réception de fichiers

@upload nom_fichier : Envoie un fichier du client vers le serveur.  
@download nom_fichier : Télécharge un fichier depuis le serveur vers le client.  
    Précondition : le fichier à télécharger doit d'abord avoir été uploadé.  

## Commandes relatives aux salons de discussion

@createroom nom_salon max_membres : Crée un nouveau salon de discussion.  
@joinroom nom_salon : Rejoint un salon existant.  
@leaveroom nom_salon : Quitte le salon spécifié.  
@listrooms : Renvoie la liste des salons disponibles.  
@roomsg nom_salon message : Envoie un message à l'ensemble des membres du salon.  
@listmembers nom_salon : Renvoie la liste des membres inscrits dans un salon de discussion.  
